Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel02
source: Slots are packed tightly.
zh_hans: 插槽封装紧密。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel03
source: Alignment within the slot does not matter.
zh_hans: 插槽内的对齐状态 不产生影响。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel04
source: Will stretch to fill any available room based on the fill coefficients.
zh_hans: 将基于填充系数延伸，以填满任何可用空间。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel08
source: Somewhat lengthy text. Apricot.
zh_hans: 较长的文本。杏黄色。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel09
source: A somewhat long piece of text.
zh_hans: 一串较长的文本。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel10
source: SBox supports various alignments, padding and a fixed override for the content's desired size. FixedSize is rarely needed. If your content appears too large, never crush it by forcing a fixed size. Instead, figure out why the content's DesiredSize is too large! Making extra room via FixedSize is not as bad.
zh_hans: SBox支持内容所需大小的诸多对齐、填充和固定重载。一般不需要固定大小。如果您的内容过大，则不要强制使用固定大小，否则其将被压碎。相反，应该找到内容所需大小过大的原因！可通过（固定大小）来获得额外的空间。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TopCenterTextLabel
source: Top Center
zh_hans: 顶部居中

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TopFillTextLabel
source: Top Fill
zh_hans: 顶部填充

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TopLeftTextLabel
source: Top Left
zh_hans: 顶部左侧

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TopRightTextLabel
source: Top Right
zh_hans: 顶部右侧

# ExclusiveLoadPackageTimeTracker,CommandText_DumpReport
source: Dumps a report about the amount of time spent loading assets
zh_hans: 转存一份关于加载资产所花费时间的报告

# ExclusiveLoadPackageTimeTracker,CommandText_ResetReport
source: Resets accumulated report data
zh_hans: 重设积累的报告数据

# ExpressionParser,BinaryExecutionError
source: Binary operator {0} cannot operate on {1} and {2}
zh_hans: 二元运算符{0}不能在{1}和{2}上运算

# ExpressionParser,LexicalError
source: Unrecognized token '{0}' at character {1}
zh_hans: 字符{1}处有不能识别的标记“{0}”

# ExpressionParser,PostUnaryExecutionError
source: Post-unary operator {0} cannot operate on {1}
zh_hans: 后一元运算符{0}不能在{1}上运算

# ExpressionParser,PreUnaryExecutionError
source: Pre-unary operator {0} cannot operate on {1}
zh_hans: 前一元运算符{0}不能在{1}上运算

# ExpressionParser,SyntaxError_InvalidExpression
source: Could not evaluate expression
zh_hans: 无法对表达式进行求值

# ExpressionParser,SyntaxError_NoBinaryOperand
source: Syntax error: No operand specified for operator '{0}'
zh_hans: 语法错误：没有为运算符“{0}”指定的运算元

# ExpressionParser,SyntaxError_NotEnoughOperandsBinary
source: Not enough operands for binary operator {0}
zh_hans: 二元运算符{0}没有足够的运算元

# ExpressionParser,SyntaxError_NoUnaryOperand
source: No operand for unary operator {0}
zh_hans: 一元运算符{0}未找到运算元

# ExpressionParser,SyntaxError_UnmatchedGroup
source: Syntax error: Reached end of expression before matching end of group '{0}' at line {1}:{2}
zh_hans: 语法错误：在行{1}:{2}中匹配组“{0}”的结尾处之前已到达表达式结尾

# ExpressionParserExamples,UnrecognizedResult
source: Unrecognized result returned from expression
zh_hans: 表达式返回了不可识别的结果

# ExternalImagePicker,BadFormatHint
source: Unsupported image format
zh_hans: 不支持的图像格式

# ExternalImagePicker,BadSizeHint
source: Incorrect size ({0}x{1} but should be {2}x{3})
zh_hans: 不正确的尺寸（{0}x{1}，但应该为{2}x{3}）

# ExternalImagePicker,BadSizeNoImageHint
source: No image at '{0}' ({1}x{2})
zh_hans: “{0}”处无图像（{1}x{2}）

# ExternalImagePicker,FileButtonToolTipText
source: Choose a file from this computer
zh_hans: 从此计算机中选择一个文件

# ExternalImagePicker,Image
source: Image
zh_hans: 图像

# ExternalImagePicker,ImagePickerDialogTitle
source: Choose a {0} file
zh_hans: 选择一个{0}文件

# ExternalImagePicker,ImageTooltip_Default
source: Default Image ({0}) Dimensions: {1} x {2}
zh_hans: 默认图像 （{0}） 尺寸：{1} x {2}

# ExternalImagePicker,ImageTooltip_Missing
source: Warning: No Image Available!
zh_hans: 警告：无可用图像！

# ExternalImagePicker,ImageTooltip_Target
source: Target Image ({0}) Dimensions: {1} x {2}
zh_hans: 目标图像 （{0}） 尺寸：{1} x {2}

# ExternalImagePicker,NoImageErrorHint
source: No image at '{0}'
zh_hans: “{0}”处无图像

# EyeDroppperButton,EyeDropperButton_ToolTip
source: Activates the eye-dropper for selecting a colored pixel from any window.
zh_hans: 在任意窗口中选中有颜色的像素来激活滴管取色器。

# EyeDroppperButton,EyeDropperEscapeCue_ToolTip
source: Hit Escape key to stop the eye dropper
zh_hans: 按下Esc键停止使用滴管

# FAndroidDeviceDetectionModule,loc_ExportError_Message
source: Device disconnected!
zh_hans: 设备断开！

# FAndroidDeviceDetectionModule,loc_ExportError_Title
source: File export error.
zh_hans: 文件导出错误。

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidES31QualitySettingsDescription
source: Settings for Android ES3.1 material quality
zh_hans: Android ES3.1材质质量的设置

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidES31QualitySettingsName
source: Android Material Quality - ES31
zh_hans: Android材质精度 - ES31

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidVulkanQualitySettingsDescription
source: Settings for Android Vulkan material quality
zh_hans: Android Vulkan材质质量的设置

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidVulkanQualitySettingsName
source: Android Material Quality - Vulkan
zh_hans: Android材质精度 - Vulkan

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidVulkanSM5QualitySettingsDescription
source: Settings for Android Vulkan SM5 material quality
zh_hans: Android Vulkan SM5材质质量的设置

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidVulkanSM5QualitySettingsName
source: Android SM5 Material Quality - Vulkan
zh_hans: Android SM5材质精度 - Vulkan

# FAndroidPlatformEditorModule,RuntimeSettingsDescription
source: Project settings for Android apps
zh_hans: Android应用程序的项目设置

# FAndroidPlatformEditorModule,SDKSettingsDescription
source: Settings for Android SDK (for all projects)
zh_hans: Android SDK设置（所有项目）

# FAndroidTargetPlatform,Android_Multi
source: Android (Multi:{0})
zh_hans: Android（多个：{0}）

# FAndroidTargetPlatform,Android_Multi_ShortName
source: Multi
zh_hans: 多个

# FAndroidTargetPlatform,AndroidLicenseNotAcceptedMessageDetail
source: SDK License must be accepted in the Android project settings to deploy your app to the device.
zh_hans: 必须在Android项目设置中接受SDK证书才能将应用程序部署到设备。

# FAndroidTargetPlatform,AndroidVariantTitle
source: Texture Format
zh_hans: 纹理格式

# FastXml,ElementDataNotTerminated
source: Data portion of an element wasn't terminated properly
zh_hans: 元素的数据部分未正确终止

# FastXml,ErrorReadingFile
source: Unable to load the XML file
zh_hans: 无法加载XML文件

# FastXml,FileNotFound
source: Couldn't find the specified XML file on disk
zh_hans: 无法在磁盘上找到指定的XML文件

# FastXml,InvalidFileFormat
source: Invalid file format
zh_hans: 无效文件格式

# FastXml,LoadedXMLFileWasEmpty
source: The XML file is empty
zh_hans: XML文件为空

# FastXml,LoadingXML
source: Loading XML file...
zh_hans: 正在加载XML文件……

# FastXml,NoClosingQuoteForAttribute
source: Failed to find closing quote for attribute
zh_hans: 无法找到属性的右引号

# FastXml,NoFileNameOrContentsPassedIn
source: ParseXmlFile() was called without either an XML file name or an XML file contents text buffer supplied. Either XmlFilePath or XmlFileContents must be valid in order to call ParseXmlFile()
zh_hans: ParseXmlFile（）调用时没有XML文件名、或没有提供XML文件内容文本缓冲。如需调用ParseXmlFile（），XmlFilePath或XmlFileContents必须有效

# FastXml,OpenCloseTagsNotMatched
source: Open and closing tags do not match
zh_hans: 打开并关闭不匹配标签

# FastXml,ProcessingXML
source: Processing XML file...
zh_hans: 正在处理XML文件……

# FastXml,TooManyAttributes
source: Encountered too many attributes in a single element for this parser to handle
zh_hans: 在单个元素中遇到了太多属性，此解析器无法处理

# FastXml,UserAbortedOnAttribute
source: User aborted the parsing process
zh_hans: 用户中止了解析过程

# FastXml,UserAbortedOnComment
source: User aborted the parsing process
zh_hans: 用户中止了解析过程

# FastXml,UserAbortedOnElement
source: User aborted the parsing process
zh_hans: 用户中止了解析过程

# FastXml,UserAbortedOnFile
source: User cancelled processing of this file
zh_hans: 用户取消了该文件的处理

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,DefaultsLabel
source: Defaults
zh_hans: 默认

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,DefaultsTooltip
source: The list of changes made in the Defaults panel
zh_hans: “默认”面板中所进行变更的列表

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,SCSLabel
source: Components
zh_hans: 组件

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,SCSTooltip
source: The list of changes made in the Components panel
zh_hans: “组件”面板中所进行变更的列表

# FBufferVisualizationData,BufferVisualization
source: Overview
zh_hans: 总览

# FDeviceBrowserDefaultPlatformWidgetCreator,DeviceAdderFailedToAddDeviceMessage
source: Failed to add the device!
zh_hans: 设备添加失败！

# FDeviceManagerModule,DeviceManagerTabTitle
source: Device Manager
zh_hans: 设备管理器

# FDeviceManagerModule,DeviceManagerTooltipText
source: View and manage connected devices.
zh_hans: 查看并管理连接的设备。

# FEventGraphState,CulledDesc
source: Culled: {CulledPropertyName} {EventName}
zh_hans: 已剔除：{CulledPropertyName} {EventName}

# FEventGraphState,DefaultDesc
source: Default state
zh_hans: 默认状态

# FEventGraphState,FilteredDesc
source: Filtered: {FilterPropertyName} {EventName}
zh_hans: 已过滤：{FilterPropertyName} {EventName}

# FEventGraphState,FullDesc
source: Event graph with range ({FrameStartIndex},{FrameEndIndex}) contains {NumberOfFrames} frame(s)
zh_hans: 范围（{FrameStartIndex}，{FrameEndIndex}）的事件图表包含{NumberOfFrames}个帧

# FEventGraphState,RootedDesc_MultipleChildren
source: Rooted: Multiple
zh_hans: 植根：多个

# FEventGraphState,RootedDesc_SingleChild
source: Rooted: {StatName}
zh_hans: 植根：{StatName}

# FFrameRate,FractionalFrameRate_Format
source: Fractional FPS specified: {0}. Please use x/y notation to define such framerates.
zh_hans: 指定的部分FPS：{0}。 请使用x/y符号来定义此帧率。

# FFrameRate,InvalidDenominator
source: Invalid framerate denominator: {0}
zh_hans: 无效的帧率分母：{0}

# FFrameRate,InvalidInterval
source: Invalid interval specified: {0}
zh_hans: 无效的指定间隔：{0}

# FFrameRate,InvalidNumerator
source: Invalid framerate numerator: {0}
zh_hans: 无效的帧率分子：{0}

# FFrameRate,OutOfBoundsFPS
source: Invalid FPS specified: {0} (out of bounds)
zh_hans: 无效的指定FPS：{0}（越界）

# FFrameRate,Seconds_Format
source: {0} s
zh_hans: {0}秒

# FFrameRate,UnrecognizedResult
source: Unrecognized result returned from expression
zh_hans: 表达式返回了不可识别的结果

# FGameplayTagContainer,MatchesAllGameplayTags
source: Has all tags in set: {GameplayTagSet}
zh_hans: 集中拥有所有标签：{GameplayTagSet}

# FGameplayTagContainer,MatchesAnyGameplayTags
source: Has any tags in set: {GameplayTagSet}
zh_hans: 集中拥有任何标签：{GameplayTagSet}

# FGameplayTagContainer,NotMatchesAllGameplayTags
source: Does not have all tags in set: {GameplayTagSet}
zh_hans: 集中没有所有标签：{GameplayTagSet}

# FGameplayTagContainer,NotMatchesAnyGameplayTags
source: Does not have any tags in set: {GameplayTagSet}
zh_hans: 集中没有任何标签：{GameplayTagSet}

# FileActivityTimingTrack,ActivityTrack_ShowBackgroundEvents
source: Show Background Events - O
zh_hans: 显示后台事件 - 0

# FileActivityTimingTrack,ActivityTrack_ShowBackgroundEvents_Tooltip
source: Show background events for file activities.
zh_hans: 显示文件活动的后台事件。

# FileActivityTimingTrack,ActivityTrack_ShowOnlyErrors
source: Show Only Errors
zh_hans: 只显示错误

# FileActivityTimingTrack,ActivityTrack_ShowOnlyErrors_Tooltip
source: Show only the events with errors
zh_hans: 只显示存在错误的事件

# FileActivityTimingTrack,FileActivity_SubMenu
source: File Activity
zh_hans: 文件活动

# FileActivityTimingTrack,FileActivity_SubMenu_Desc
source: File Activity track options
zh_hans: 文件活动追踪选项

# FileActivityTimingTrack,FileActivityHeading
source: File Activity
zh_hans: 文件活动

# FileActivityTimingTrack,OverviewTrack_ShowOnlyErrors
source: Show Only Errors
zh_hans: 只显示错误

# FileActivityTimingTrack,OverviewTrack_ShowOnlyErrors_Tooltip
source: Show only the events with errors
zh_hans: 只显示存在错误的事件

# FileActivityTimingTrack,ShowBackgroundEvents
source: Show Background Events (I/O Activity Track) - O
zh_hans: 显示后台事件（I/O活动轨道） - 0

# FileActivityTimingTrack,ShowBackgroundEvents_Tooltip
source: Show background events for file activities, in the I/O Activity track.
zh_hans: 在I/O活动轨道中显示文件活动的后台事件。

# FileActivityTimingTrack,ShowIoActivityTrack
source: I/O Activity Track - I
zh_hans: I/O活动轨道 - I

# FileActivityTimingTrack,ShowIoActivityTrack_Tooltip
source: Show/hide the I/O Activity track
zh_hans: 显示/隐藏I/O活动轨道

# FileActivityTimingTrack,ShowIoOverviewTrack
source: I/O Overview Track - I
zh_hans: I/O概览轨道 - I

# FileActivityTimingTrack,ShowIoOverviewTrack_Tooltip
source: Show/hide the I/O Overview track
zh_hans: 显示/隐藏I/O概览轨道

# FileActivityTimingTrack,ShowOnlyErrors
source: Show Only Errors (I/O Overview Track)
zh_hans: 只显示错误（I/O概览轨道）

# FileActivityTimingTrack,ShowOnlyErrors_Tooltip
source: Show only the events with errors, in the I/O Overview track.
zh_hans: 只在I/O概览轨道中显示存在错误的事件。

# FileHelper,Error_FilenameIsTooShort
source: Please provide a filename for the asset.
zh_hans: 请提供一个此资产的文件名。

# FInputScaleBias,FInputScaleBias_Clamp
source: Clamp({PinFriendlyName}, {ClampMin}, {ClampMax})
zh_hans: 限制（{PinFriendlyName}、{ClampMin}、{ClampMax}）

# FInputScaleBias,FInputScaleBias_MapRange
source: MapRange({PinFriendlyName}, In({InRangeMin}:{InRangeMax}), Out({OutRangeMin}:{OutRangeMax}))
zh_hans: MapRange（{PinFriendlyName}、入({InRangeMin}:{InRangeMax})、出({OutRangeMin}:{OutRangeMax})）

# FInsightsCommands,LoadTrace_FileDesc
source: Open trace file...
zh_hans: 打开检测文件……

# FInsightsCommands,LoadTrace_FileFilter
source: Trace files (*.utrace)|*.utrace|All files (*.*)|*.*
zh_hans: 检测文件（*.utrace）|*.utrace|所有文件（*.*）|*.*

# FIOSPlatformEditorModule,IOSMetalQualitySettingsDescription
source: Settings for iOS material quality
zh_hans: iOS材质质量的设置

# FIOSPlatformEditorModule,IOSMetalQualitySettingsName
source: iOS Material Quality
zh_hans: iOS材质质量

# FIOSPlatformEditorModule,RuntimeSettingsDescription
source: Settings and resources for the iOS platform
zh_hans: iOS平台的设置与资产

# FLauncherTask,LauncherVerifyProfileDesc
source: Verify profile settings
zh_hans: 验证描述文件设置

# FLauncherTask,LauncherVerifyProfileName
source: Verify
zh_hans: 验证

# FLinuxTargetPlatformModule,TargetSettingsDescription
source: Settings for Linux target platform
zh_hans: 针对Linux目标平台的设置

# FLODUtilities_UpdateAlternateSkinWeights,AlternateDataNotAvailable
source: Asset {SkeletalMeshName} failed to import skin weight profile the alternate skinning imported source data is not available.
zh_hans: 资产{SkeletalMeshName}未能导入蒙皮权重描述文件，替换的蒙皮导入源数据不可用。

# FLODUtilities_UpdateAlternateSkinWeights,DifferentPointNumber
source: Asset {SkeletalMeshName} failed to import skin weight profile the alternate skinning model has a different number of vertex. Alternate vertex count: {PointNumberSrc}, LOD vertex count: {PointNumberDest}
zh_hans: 资产{SkeletalMeshName}未能导入蒙皮权重描述文件，替换的蒙皮模型拥有不同的顶点数。替换顶点数：{PointNumberSrc}；LOD顶点数：{PointNumberDest}

# FLogVisualizerModule,AIToolsSettingsDescription
source: General settings for UE4 AI Tools.
zh_hans: UE4 AI工具的通用设置。

# FLogVisualizerModule,AIToolsSettingsName
source: Visual Logger
zh_hans: 可视化记录器

# FLuminPlatformEditorModule,LuminVulkanQualitySettingsDescription
source: Settings for Lumin Vulkan material quality.
zh_hans: Lumin Vulkan材质质量的设置。

# FLuminPlatformEditorModule,LuminVulkanQualitySettingsName
source: Lumin Material Quality - Vulkan
zh_hans: Lumin材质质量 - Vulkan

# FLuminPlatformEditorModule,RuntimeSettingsDescription
source: Project settings for MagicLeap apps
zh_hans: MagicLeap应用程序的项目设置

# FLuminPlatformEditorModule,SDKSettingsDescription
source: Settings for Magic Leap SDK (for all projects)
zh_hans: Magic Leap SDK设置（所有项目）

# FMacTargetPlatformModule,TargetSettingsDescription
source: Settings and resources for Mac platform
zh_hans: Mac平台的设置和资产

# FManifestUpdateHelper,FailedToReadManifest
source: Failed to load '{0}'
zh_hans: “{0}”加载失败

# FManifestUpdateHelper,FailedToReplaceManifestString
source: Failed to find prefix '{0}' or suffix '{1}' while writing '{2}'
zh_hans: 在写入“{2}”时，查找前缀“{0}”或后缀“{1}”失败

# FManifestUpdateHelper,FailedToWriteManifest
source: Failed to save '{0}'
zh_hans: 保存“{0}”失败

# FModuleManager,CompileSpecificModuleStatusMessage
source: {CodeModuleName}: Compiling modules...
zh_hans: {CodeModuleName}：正在编译模块……

# FModuleManager,CompileStatusMessage
source: Compiling modules...
zh_hans: 正在编译模块……

# FProfilerCommands,ProfilerManager_Load_Desc
source: Open capture folder...
zh_hans: 打开捕获文件夹……

# FProfilerCommands,ProfilerManager_Load_FileFilter
source: Stats files (*.ue4stats)|*.ue4stats|Raw Stats files (*.ue4statsraw)|*.ue4statsraw
zh_hans: 数据文件（*.ue4stats）|*.ue4stats|原始数据文件（*.ue4statsraw）|*.ue4statsraw

# FProfilerCommands,ProfilerManager_LoadFile_Desc
source: Open profiler capture file...
zh_hans: 打开分析器捕获文件……

# FProfilerCommands,Question
source: Question
zh_hans: 问题

# FProfilerCommands,TransferServiceSideCaptureQuestion
source: Would you like to transfer the captured stats file(s) to this machine? This may take some time.
zh_hans: 要把捕获的数据文件传送到此计算机吗？此操作可能耗时较长。

# FProjectLauncherModule,ProjectLauncherTabTitle
source: Project Launcher
zh_hans: 项目启动程序

# FProjectLauncherModule,ProjectLauncherTooltipText
source: Open the Project Launcher tab.
zh_hans: 打开“项目启动程序”选项卡。

# FrameTimingTrack,ContextMenu_ToggleCollapsed
source: Collapsed
zh_hans: 已折叠

# FrameTimingTrack,ContextMenu_ToggleCollapsed_Desc
source: Whether the vertical marker lines (the start and the end of each frame) are collapsed or expanded.
zh_hans: 垂直标记线条（每帧的开始和结束）是重叠还是展开。

# FrameTimingTrack,FrameTracksHeading
source: Frames
zh_hans: 帧

# FrameTimingTrack,ShowAllFrameTracks
source: Frame Tracks - R
zh_hans: 帧轨道——R

# FrameTimingTrack,ShowAllFrameTracks_Tooltip
source: Show/hide all Frame tracks
zh_hans: 显示/隐藏所有帧轨道

# FSessionFrontendModule,FrontendTabTitle
source: Session Frontend
zh_hans: 会话前端

# FSessionFrontendModule,FrontendTooltipText
source: Open the Session Frontend tab.
zh_hans: 打开“会话前端”选项卡。

# FSettingsModule,EditorAdvancedCategoryDescription
source: Advanced editor settings
zh_hans: 高级编辑器设置

# FSettingsModule,EditorAdvancedCategoryName
source: Advanced
zh_hans: 高级

# FSettingsModule,EditorContentEditorsCategoryDescription
source: Content editors settings description text here
zh_hans: 这里是内容编辑器设置描述文本

# FSettingsModule,EditorContentEditorsCategoryName
source: Content Editors
zh_hans: 内容编辑器

# FSettingsModule,EditorGeneralCategoryDescription
source: General Editor settings description text here
zh_hans: 这里是常规编辑器设置描述文本

# FSettingsModule,EditorGeneralCategoryName
source: General
zh_hans: 通用

# FSettingsModule,EditorLevelEditorCategoryDescription
source: Level Editor settings description text here
zh_hans: 这里是关卡编辑器设置描述文本

# FSettingsModule,EditorLevelEditorCategoryName
source: Level Editor
zh_hans: 关卡编辑器

# FSettingsModule,EditorPluginsCategoryDescription
source: Plugins settings description text here
zh_hans: 这里是插件设置描述文本

# FSettingsModule,EditorPluginsCategoryName
source: Plugins
zh_hans: 插件

# FSettingsModule,EditorPreferencesSubMenuLabel
source: Editor Preferences
zh_hans: 编辑器偏好设置

# FSettingsModule,EditorPreferencesSubMenuToolTip
source: Configure the behavior and features of this Editor
zh_hans: 配置此编辑器的行为和功能

# FSettingsModule,ProjectEditorCategoryDescription
source: Project settings specific to the editor
zh_hans: 针对编辑器的项目设置

# FSettingsModule,ProjectEditorCategoryName
source: Editor
zh_hans: 编辑器

# FSettingsModule,ProjectEngineCategoryDescription
source: Project settings description text here
zh_hans: 这里是项目设置描述文本

# FSettingsModule,ProjectEngineCategoryName
source: Engine
zh_hans: 引擎

# FSettingsModule,ProjectGameCategoryDescription
source: Game settings description text here
zh_hans: 这里是游戏设置描述文本

# FSettingsModule,ProjectGameCategoryName
source: Game
zh_hans: 游戏

# FSettingsModule,ProjectPlatformsCategoryDescription
source: Platform settings description text here
zh_hans: 这里是平台设置描述文本

# FSettingsModule,ProjectPlatformsCategoryName
source: Platforms
zh_hans: 平台

# FSettingsModule,ProjectPluginsCategoryDescription
source: Plugins settings description text here
zh_hans: 这里是插件设置描述文本

# FSettingsModule,ProjectPluginsCategoryName
source: Plugins
zh_hans: 插件

# FSettingsModule,ProjectProjectCategoryDescription
source: Project settings description text here
zh_hans: 这里是项目设置描述文本

# FSettingsModule,ProjectProjectCategoryName
source: Project
zh_hans: 项目

# FSettingsModule,ProjectSettingsSubMenuLabel
source: Project Settings
zh_hans: 项目设置

# FSettingsModule,ProjectSettingsSubMenuToolTip
source: Change the settings of the currently loaded project
zh_hans: 修改当前加载项目的设置

# FSlateReflectorModuleImpl,FontAtlasVisualizerTitle
source: Font Atlas Visualizer
zh_hans: 字体图集查看器

# FSlateReflectorModuleImpl,FontAtlasVisualizerTooltipText
source: Open the Font Atlas Visualizer tab.
zh_hans: 打开“字体图集查看器”选项卡。

# FSlateReflectorModuleImpl,NoFontAtlasProvider
source: There is no font atlas provider available for the current renderer.
zh_hans: 当前渲染器无可用的字体图集提供者。

# FSlateReflectorModuleImpl,NoTextureAtlasProvider
source: There is no texture atlas provider available for the current renderer.
zh_hans: 当前渲染器无可用的纹理图集提供者。

# FSlateReflectorModuleImpl,TextureAtlasVisualizerTitle
source: Texture Atlas Visualizer
zh_hans: 纹理图集查看器

# FSlateReflectorModuleImpl,TextureAtlasVisualizerTooltipText
source: Open the Texture Atlas Visualizer tab.
zh_hans: 打开“纹理图集查看器”选项卡。

# FSlateReflectorModuleImpl,WidgetReflectorTitle
source: Widget Reflector
zh_hans: 控件反射器

# FSlateReflectorModuleImpl,WidgetReflectorTooltipText
source: Open the Widget Reflector tab.
zh_hans: 打开“控件反射器”选项卡。

# FStatsViewCommands,Stats View Commands
source: Stats View Commands
zh_hans: 统计数据查看命令

# FTimerTreeViewCommands,Timer Tree View Commands
source: Timer Tree View Commands
zh_hans: 定时器树状图命令

# FunctionalTest,DefaultTimesUpMessage
source: Time's Up.
zh_hans: 时间到。

# FunctionalTest,TimeOutInTest
source: {0}. Test timed out in {1} seconds
zh_hans: {0}。测试超时：{1}秒

# FunctionalTest,TimeOutInTestPrep
source: {0}. Test preparation timed out in {1} seconds
zh_hans: {0}。测试准备超时：{1}秒

# GameplayDebuggerModule,SettingsDescription
source: Settings for the gameplay debugger tool.
zh_hans: 玩法调试器工具的设置。

# GameplayDebuggerModule,SettingsName
source: Gameplay Debugger
zh_hans: 玩法调试器

# GameplayStatics,CollisionUVNoSupport
source: Calling FindCollisionUV but 'Support UV From Hit Results' is not enabled in project settings. This is required for finding UV for collision results.
zh_hans: 正在调用FindCollisionUV，但项目设置中未启用“支持来自命中结果的UV”。要查找碰撞结果的UV，必须进行此设置。

# GameplayTagManager,EmptyStringError
source: Tag is empty
zh_hans: 标签为空

# GameplayTagManager,EndWithPeriod
source: Tag ends with .
zh_hans: 标签以.结束

# GameplayTagManager,EndWithSpace
source: Tag ends with space
zh_hans: 标签以空格结束

# GameplayTagManager,GameplayTagContext
source: Tag
zh_hans: 标签

# GameplayTagManager,StartWithPeriod
source: Tag starts with .
zh_hans: 标签以.开始

# GameplayTagManager,StartWithSpace
source: Tag starts with space
zh_hans: 标签以空格开始

# GameplayTasksComponent,RunGameplayTaskNullOwner
source: Tried running a gameplay task {0} while owner is None!
zh_hans: 在拥有者为空的情况下尝试运行了一个玩法任务{0}。

# GameplayTasksComponent,RunNullGameplayTask
source: Tried running a None task for {0}
zh_hans: 尝试为{0}运行了一个空任务。

# GameViewport,AddCursor:InvalidClass
source: UGameViewportClient::AddCursor: Invalid class specified.
zh_hans: UGameViewportClient::AddCursor：指定类无效。

# GameViewport,AddCursor:LoadFailed
source: UGameViewportClient::AddCursor: Could not load cursor class '{0}'.
zh_hans: UGameViewportClient::AddCursor：无法加载光标类“{0}”。

# GameViewportClient,ConnectingMessage
source: CONNECTING
zh_hans: 正在连接

# GameViewportClient,LoadingMessage
source: LOADING
zh_hans: 正在加载

# GameViewportClient,PausedMessage
source: PAUSED
zh_hans: 已暂停

# GameViewportClient,PrecachingMessage
source: PRECACHING
zh_hans: 正在预缓存

# GameViewportClient,SavingMessage
source: SAVING
zh_hans: 正在保存

# GammaUI,GammaUILabel
source: Gamma
zh_hans: 伽玛

# GenericCommands,Generic Commands
source: Common Commands
zh_hans: 通用命令

# GenericPlatform,FileManagerName
source: File Manager
zh_hans: 文件管理器

# GeomCollectionComponent,BadCache_01
source: Geometry collection
zh_hans: 几何体集

# GeomCollectionComponent,BadCache_02
source: attempted to use cache
zh_hans: 已尝试使用缓存
